# コントリビューター規約行動規範

## 私たちの誓い

オープンで歓迎される環境を育成するために、私たち貢献者と管理者は、年齢、体格、障害、民族性、性自認と表現、経験のレベル、国籍、個人的な外見、人種、宗教、性的自認と指向にかかわらず、私たちのプロジェクトとコミュニティに参加することが、誰にとってもハラスメントのない経験になるようにすることを誓います。

## 私たちの基準

ポジティブな環境づくりに貢献する行動の例には、以下のようなものがある：

* 歓迎と包括的な言葉を使う
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を潔く受け入れる
* 地域社会にとって何が最善かを考える
* 他のコミュニティ・メンバーに共感を示す

参加者による容認できない行為の例としては、以下が挙げられる：

* 性的な言葉やイメージの使用、歓迎されない性的な注目や誘いかけ
* 荒らし行為、侮辱的・中傷的なコメント、個人的・政治的な攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なく、他人の個人情報（物理的または電子的な住所など）を公開すること。
* その他、職務上不適切とみなされる行為

## 私たちの責任

プロジェクトのメンテナーは、許容される行動の基準を明確にする責任があり、許容されない行動の事例に対して適切かつ公正な是正措置をとることが期待されています。

プロジェクトメンテナには、この行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、ウィキ編集、課題、その他の貢献を削除、編集、拒否する権利と責任があります。また、不適切、脅迫的、攻撃的、有害とみなされるその他の行為について、貢献者を一時的または恒久的に追放する権利と責任があります。

プロジェクトメンテナーは、buildingSMARTインターナショナルのプロセスおよびこのプロジェクトが維持・所有される部屋に従って行動する。

## スコープ

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表する場合、プロジェクトスペース内および公共のスペースの両方に適用されます。 プロジェクトまたはコミュニティを代表する例としては、プロジェクトの公式メールアドレスを使用すること、ソーシャルメディアの公式アカウントで投稿すること、オンラインまたはオフラインのイベントで任命された代表として行動することが挙げられます。 プロジェクトの代表は、プロジェクトメンテナによってさらに定義され、明確にされる場合があります。

## 施行

虐待、ハラスメント、その他容認できない行為があった場合は、プロジェクトチーム（websupport@buildingsmart.org）までご連絡ください。プロジェクトチームはすべての苦情を検討、調査し、状況に応じて適切と思われる方法で対応します。プロジェクトチームは、事件の報告者に関して守秘義務を負います。 具体的な実施方針の詳細については、別途掲載する場合があります。

行動規範を誠実に守らない、あるいは実施しないプロジェクトメンテナは、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーによって決定される一時的または恒久的な影響に直面する可能性があります。

## 帰属

本行動規範は、以下から抜粋したものである。[コントリビューター規約][homepage]バージョン1.4[http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
